# ByeByeDPI от А до Я

Данное руководство может ответить на многие вопросы о таком замечательном приложении как ***ByeByeDPI***. Чтобы всё работало как положено, необходимо приложить немного усилий, но они, наверняка, окупятся.

Все изветсные на данный момент стратегии находятся в этом [списке](ALL.TXT). Стратегии с аргументом no-domain - в этом [списке](no_domain.txt).
Если вы ищите волшебную стратегию, которая будет работать у всех после нажатия на кнопку ***Подключить*** - перейдите в раздел *Другое*, она находится там.

1. [Начало](start.md)
2. [Дополнительные настройки для телевизоров и приставок](tv.md)
3. [Возможности](features.md)
4. [Проблемы и решение](problems.md)
5. [Другое](others.md)

---

> [!IMPORTANT]
> Обход DPI является хакерской методикой. Под этим словом понимается метод, которому сопротивляется окружающая среда, которому автоматически не гарантирована работоспособность в любых условиях и на любых ресурсах, требуется настройка под специфические условия у вашего провайдера. Условия могут меняться со временем, и методика может начинать или переставать работать, может потребоваться повторный анализ ситуации. Могут обнаруживаться отдельные ресурсы, которые заблокированы иначе, и которые не работают или перестали работать. Могут и сломаться отдельные незаблокированные ресурсы. Поэтому очень желательно иметь знания в области сетей, чтобы иметь возможность проанализировать техническую ситуацию. Не будет лишним иметь обходные каналы проксирования трафика на случай, если обход DPI не помогает.

